# 従業員ユースケース
## ログインする
### 基本コース
システムは「ログイン」ページを表示する。従業員はメールアドレスフィールド、パスワードフィールドに自身のアカウントの沿った情報を入力し、「ログイン」ボタンをクリックする。システムはメールアドレスから従業員アカウントを取得し、パスワードの照合をする。その後、「ダッシュボード」ページを表示する

### 代替コース
従業員アカウントが見つからない：「メールアドレスかパスワードが間違っています」というテキストを表示する
パスワードが正しくない：「メールアドレスかパスワードが間違っています」というテキストを表示する

## ログアウトする
### 基本コース
従業員は「設定」ページの「ログアウト」ボタンをクリックする。システムはセッションを削除し、「ログイン」ページを表示する。

### 代替コース
セッションの有効期限切れ：「ログイン」ページを表示する。

## 勤怠予定を登録する
### 基本コース
システムは「勤怠表」ページを表示する。従業員は「勤怠予定登録」ボタンをクリックし、出勤日時と退勤日時を入力し、「登録」ボタンをクリックする。システムは入力を読み取り、勤怠を作成し、「勤怠詳細」ページを表示する。

### 代替コース
出勤日時が退勤日時より後の時間が入力された：「不適切な日時が入力されてます」を表示する
日をまたいだ勤怠日時が入力された：「一日の範囲内で入力してください」を表示する


## 勤怠予定を編集する
### 基本コース
システムは「勤怠詳細」ページを表示する。従業員は「編集」ボタンをクリックする。システムは「勤怠編集」ページを表示する。従業員は出勤日時や退勤日時を修正し、「登録」ボタンをクリックする。システムは入植を読み取り、勤怠を更新し、「勤怠詳細」ページを表示する

### 代替コース
出勤日時が退勤日時より後の時間が入力された：「不適切な日時が入力されてます」を表示する。
日をまたいだ勤怠日時が入力された：「一日の範囲内で入力してください」を表示する。
指定された勤怠が存在しない場合：「指定された勤怠は存在しません」ダイアログを表示する。

## 勤怠予定を削除する
### 基本コース
システムは「勤怠詳細」ページを表示する。従業員は「削除」ボタンをクリックする。システムは「本当に削除しますか？」ダイアログを表示する。従業員は「はい」ボタンをクリックする。システムは勤怠を削除し、「勤怠表」ページを表示する。

### 代替コース
従業員が「いいえ」ボタンをクリックした場合：システムはダイアログを閉じる。
指定された勤怠が存在しない場合：「指定された勤怠は存在しません」ダイアログを表示する。

## 出勤日時を登録する
### 基本コース

### 代替コース
## 退勤日時を登録する
### 基本コース

### 代替コース

## 営業予定を登録する
### 基本コース

### 代替コース

## 営業予定を編集する
### 基本コース

### 代替コース

## 営業予定を削除する
### 基本コース

### 代替コース

## 顧客を営業予定に登録する
### 基本コース

### 代替コース

## 顧客を営業予定から削除する
### 基本コース

### 代替コース

## 営業報告を登録する
### 基本コース

### 代替コース

## 営業報告を編集する
### 基本コース

### 代替コース

## 営業報告を削除する
### 基本コース

### 代替コース

## 顧客を登録する
### 基本コース

### 代替コース

## 顧客を編集する
### 基本コース

### 代替コース

## 顧客を削除する
### 基本コース

### 代替コース

## メッセージを送信する
### 基本コース

### 代替コース

## メッセージを削除する
### 基本コース

### 代替コース

